The first thing I want to do is create an array of booleans
A primeira coisa que quero fazer é criar um array de boolianos,
indicating whether each student cancelled in the first week.
indicando se cada aluno cancelou na primeira semana.
I'll call the array is_paid and it will contain true for students who remained
Chamarei o array de is_paid, e ele conterá true para os alunos que permaneceram
enrolled for at least seven days before cancelling and false for others.
inscritos por, pelo menos, sete dias antes do cancelamento e false para os outros.
I can create this array using vectorized operations
Posso criar esse array usando operações de vetores,
by comparing the days_to_cancel array to the value 7.
comparando o array days_to_cancel com o valor 7.
Then I'll create an array called paid_time.
Em seguida, criarei um array chamado paid_time.
Which includes the time spent for each student, but
Ela apresenta o tempo gasto por cada aluno, mas
only including paid students.
inclui apenas os alunos pagantes.
To keep only the paid students,
Para manter apenas os alunos pagantes,
I'll us is paid as an index array into time spent.
usarei is_paid como um array de índice em time_spent.
Finally I'll take the mean of this array to get the mean time
Por fim, vou tirar a média desse array para obter o tempo médio
spent by paid students.
gasto pelos alunos pagantes.
And this code could actually all be simplified down to a single line.
Esse código, na verdade, pode ser todo simplificado para uma única linha.
And again, once you're used to index arrays and
E, novamente, depois que estiver familiarizado com arrays de índice e
vectorized operations, I think this line of code is very clear and concise.
operações de vetores, acredito que essa linha de código ficará bastante clara e concisa.
It says look at the time spent for each student, but only for
Ela diz: verifique o tempo gasto por cada aluno, mas apenas
students who stayed enrolled at least seven days before cancelling.
os alunos que permaneceram inscritos pelo menos sete dias antes de cancelar.
And then take the mean of that time.
Em seguida, calcule a média desse tempo.